Repository: KDE/maui-fiery
Catalog: po/*/sol.po
Languages: ko, zh_cn

source: Browse and organize the web.
ko: 웹을 탐색하고 정리합니다.
zh_cn: 浏览并整理网页。

source: Developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发人员

source: Browser
ko: 브라우저
zh_cn: 浏览器

source: Recent
ko: 최근
zh_cn: 最近

source: Home
ko: 홈
zh_cn: 首页

source: Open in new tab
ko: 새 탭으로 열기
zh_cn: 在新标签页中打开

source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Inspect
ko: 요소 검사
zh_cn: 检查

source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Copy link
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接

source: Start Browsing
ko: 브라우징 시작
zh_cn: 开始浏览

source: Enter a new URL or open a recent site.
ko: 새 URL을 입력하거나 최근 사이트를 엽니다.
zh_cn: 输入一个新的 URL 或打开最近的站点。

source: Search or enter URL
ko: 검색 또는 URL 입력
zh_cn: 搜索或输入 URL

source: Search on default search engine
ko: 기본 검색 엔진으로 검색
zh_cn: 使用默认搜索引擎搜索

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一个

source: New Tab
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页

source: Incognito Tab
ko: 새 사생활 탭
zh_cn: 隐身标签页

source: History
ko: 과거 기록
zh_cn: 历史

source: Downloads
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: BookMarks
ko: 책갈피
zh_cn: 书签

source: Share
ko: 공유
zh_cn: 分享

source: BookMark
ko: 책갈피
zh_cn: 书签

source: Find
ko: 검색
zh_cn: 查找

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于

source: Navigation
ko: 탐색
zh_cn: 导航

source: Configure the app basic navigation features.
ko: 앱 기본 탐색 기능을 설정합니다.
zh_cn: 配置应用的基本导航功能。

source: Home Page
ko: 홈 페이지
zh_cn: 首页

source: Page to load initially and default.
ko: 실행 시 기본값으로 불러올 페이지입니다.
zh_cn: 默认和启动时加载的页面。

source: Search Engine
ko: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎

source: Engine to be use for default searching content.
ko: 기본값으로 사용할 검색 엔진입니다.
zh_cn: 用于搜索内容的默认搜索引擎。

source: Auto Load Images
ko: 자동으로 그림 불러오기
zh_cn: 自动加载图像

source: Automatically loads images on web pages.
ko: 웹 페이지의 그림을 자동으로 불러옵니다.
zh_cn: 自动加载网页的图像。

source: Hyperlink Auditing
ko: 하이퍼링크 감사
zh_cn: 超链接审计

source: Enables support for the ping attribute for hyperlinks.
ko: 하이퍼링크의 ping 속성 지원을 활성화합니다.
zh_cn: 启用超链接的 ping 属性支持。

source: Features
ko: 기능
zh_cn: 功能特性

source: Configure the browser plugins and features.
ko: 브라우저 플러그인과 기능을 설정합니다.
zh_cn: 配置浏览器的插件和功能。

source: Accelerated 2D Canvas
ko: 2D 캔버스 가속
zh_cn: 加速 2D 画布

source: Specifies whether the HTML 5 2D canvas should be an OpenGL framebuffer. This makes many painting operations faster, but slows down pixel access.
ko: HTML 5 2D 캔버스를 OpenGL 프레임버퍼를 사용하여 그릴지 설정합니다. 다수 칠하기 작업이 빨라질 수 있지만 픽셀 접근이 느려질 수도 있습니다.
zh_cn: 指定 HTML5 2D 画布是否为 OpenGL 帧缓冲。这将使许多绘制操作更快，但会减慢像素访问速度。

source: PDF Viewer
ko: PDF 뷰어
zh_cn: PDF 查看器

source: PDF documents will be opened in the internal PDF viewer instead of being downloaded.
ko: PDF 문서를 다운로드하지 않고 내장 PDF 뷰어로 엽니다.
zh_cn: PDF 文档将在内建 PDF 查看器中打开，而不是下载。

source: Plugins Enabled
ko: 플러그인 활성화
zh_cn: 已启用插件

source: Enables support for Pepper plugins, such as the Flash player.
ko: Flash 플레이어와 같은 Pepper 플러그인을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 Pepper 插件，例如 Flash 播放器的支持。

source: JavaScript
ko: 자바스크립트

source: Configure JavaScript behaviour
ko: 자바스크립트 행동 설정
zh_cn: 配置 JavaScript 行为

source: Javascript Enabled
ko: 자바스크립트 활성화
zh_cn: Javascript 已启用

source: Enables the running of JavaScript programs.
ko: 자바스크립트 프로그램 실행을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 JavaScript 程序的执行。

source: Javascript Can Access Clipboard
ko: 자바스크립트에서 클립보드 접근 허용
zh_cn: Javascript 可以访问剪贴板

source: Allows JavaScript programs to read from or write to the clipboard.
ko: 자바스크립트 프로그램에서 클립보드에 읽고 쓰기를 허용합니다.
zh_cn: 允许 JavaScript 程序读取或写入剪贴板。

source: Javascript Can Paste
ko: 자바스크립트에서 붙여넣기 허용
zh_cn: Javascript 可以粘贴

source: Enables JavaScript execCommand(paste).
ko: 자바스크립트 execCommand(paste) 실행을 허용합니다.
zh_cn: 启用 JavaScript execCommand (粘贴)。

source: Allow Window Activation From JavaScript
ko: 자바스크립트에서 창 활성화 허용
zh_cn: 允许 JavaScript 激活窗口

source: Allows the window.focus() method in JavaScript.
ko: 자바스크립트 window.focus() 메서드를 허용합니다.
zh_cn: 允许 JavaScript 的 window.focus() 方法。

source: Security & Privacy
ko: 보안과 개인 정보
zh_cn: 安全和隐私

source: Configure the look and feel of the editor. The settings are applied globally
ko: 편집기의 모습과 느낌을 설정합니다. 설정은 전역적으로 적용됩니다
zh_cn: 配置编辑器的全局界面外观。

source: Allow Geolocation On Insecure Origins
ko: 비보안 원본에서 위치 확인 허용
zh_cn: 允许在不安全的来源上进行地理定位

source: Only secure origins such as HTTPS have been able to request Geolocation features.
ko: 기본값으로 HTTPS와 같은 보안 원본에서만 위치 확인 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 只有例如 HTTPS 等安全来源才能够请求地理定位功能。

source: Allow Running Insecure Content
ko: 비보안 콘텐츠 실행 허용
zh_cn: 允许运行不安全的内容

source: By default, HTTPS pages cannot run JavaScript, CSS, plugins or web-sockets from HTTP URLs.
ko: 기본값으로 HTTPS 페이지에서는 HTTP URL에서 불러온 자바스크립트, CSS, 플러그인, 웹 소켓을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 默认情况下，HTTPS 页面无法运行 JavaScript,、CSS、插件或 HTTP URL 的 web-sockets。

source: DNS Prefetch Enabled
ko: DNS 미리 가져오기 활성화
zh_cn: DNS 预读取已启用

source: Enables speculative prefetching of DNS records for HTML links before they are activated.
ko: HTML 링크를 활성화하기 전에 DNS 레코드를 미리 가져옵니다.
zh_cn: 启用在 HTML 链接激活之前进行预测性 DNS 记录预读取。

source: Local Content Can Access File Urls
ko: 로컬 콘텐츠에서 파일 URL 접근 가능
zh_cn: 本机内容可以访问文件 URL

source: Allows locally loaded documents to access other local URLs.
ko: 로컬에서 불러온 문서에서 다른 로컬 URL에 접근할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许从本机加载的文档访问其他本机 URL。

source: Local Content Can Access Remote Urls
ko: 로컬 콘텐츠에서 원격 URL 접근 가능
zh_cn: 本机内容可以访问远程 URL

source: Allows locally loaded documents to access remote URLs.
ko: 로컬에서 불러온 문서에서 원격 URL에 접근할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许从本机加载的文档访问远程 URL。

source: Local Storage
ko: 로컬 저장소
zh_cn: 本机存储

source: Enables support for the HTML 5 local storage feature.
ko: HTML 5 로컬 저장소 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 HTML5 本机存储功能支持。

source: WebRTC Public Interfaces Only
ko: WebRTC를 공인 IP로 제한
zh_cn: WebRTC 仅使用公共网络接口

source: Limits WebRTC to public IP addresses only. When disabled WebRTC may also use local network IP addresses, but remote hosts can also see your local network IP address.
ko: WebRTC를 공인 IP 주소로 제한합니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 WebRTC에서 로컬 네트워크 사설 IP 주소를 사용할 수도 있으나, 원격 호스트에서 로컬 네트워크 IP 주소를 볼 수도 있습니다.
zh_cn: 限制 WebRTC 仅使用公共网络 IP 地址。禁用此功能后，WebRTC 可能使用本地网络 IP 地址，但远程主机依然可以看到您的本地网络 IP 地址。
